Repository: BrightFireOfCy001/boomworks
Catalog: trunk/DeskAssistant/src/locales/*/DeskAssistant.po
Languages: ja_jp

source: About...
ja_jp: このプログラムについて...

source: Desktop Assistant
ja_jp: デスクトップ アシスタント(Desktop Assistant)

source: Homepage:
ja_jp: ホームページ:

source: E-mail:
ja_jp: メール:

source: &OK
ja_jp: 了解(&O)

source: Customize Rule Dialog
ja_jp: カスタマイズ ルール ダイアローグ

source: by file extend name
ja_jp: ファイルの拡張子によって

source: by file name include
ja_jp: 一部ファイル名を含めるによって

source: Select rule type
ja_jp: ルール種類の選択

source: File extend name:
ja_jp: ファイル拡張子:

source: Destination directory:
ja_jp: 格納先:

source: &Select...
ja_jp: 選択(&S)...

source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)

source: Select directory
ja_jp: ディレクトリ選択

source: Partion of file name:
ja_jp: ファイル名の一部:

source: Please input categorization condition.
ja_jp: 分類条件を入力してください。

source: Please select destination directory.
ja_jp: 格納先を選択してください。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Source directory
ja_jp: 元ディレクトリ

source: Desktop Assistant is a tool for Desktop file categorization. This tool can categorize files to folders by using the rule defined beforehand. The folders that stores the files is automatically created.
ja_jp: デスクトップ アシスタントはデスクトップのファイル自動分類整理のツールです。 このツールは事前で設定した分類整理ルールを使って、ファイルを分類整理することができます。 分類したファイルの格納先のフォルダは自動的に作成します。

source: Select customize categorization rules
ja_jp: カスタマイズ ルールの選択

source: &New...
ja_jp: 新規(&N)...

source: &Edit...
ja_jp: 編集(&E)...

source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)...

source: &Up
ja_jp: 上がる(&U)

source: Dow&n
ja_jp: 下げる(&N)

source: By file modified time
ja_jp: ファイルの更新日時によって

source: None(Do nothing)
ja_jp: なし(なにもしません)

source: Select base categorization rules
ja_jp: 基本の分類ルールの選択

source: &Preview
ja_jp: プレビュー(&P)

source: &Run
ja_jp: 整理(&R)

source: Preview and run result
ja_jp: プレビュー＆整理の結果

source: Folder size analysis
ja_jp: フォルダサイズの分析

source: C&heck for update...
ja_jp: アップデートチェック(&C)...

source: U&I Language...
ja_jp: U&I言語...

source: &About...
ja_jp: このプログラムについて(&A)...

source: &Quit
ja_jp: 終了(&Q)

source: Previewed
ja_jp: プレビュー

source: Processed
ja_jp: 整理した

source: You must restart Desktop Assistant for this change to take effect.
ja_jp: 変更を有効にするには「デスクトップ アシスタント」を再起動してください。

source: (Use default language)
ja_jp: (ディフォルト言語を使用する)

source: Select your prefered language
ja_jp: 操作に用いる言語を選んでください

source: Language selection
ja_jp: 言語の選択
